- Wio!
Xiang!
Puszczaj mnie!
- Wy dwie dziewuchy!
- Puszczaj!
Poddaj się!
Jeśli znowu uciekniesz, zabiję Xianga!
Ting Hui!
Xiang!
Zabiję cię!
[Odcinek 1]
Wio!
[Shazhou]
Paniczu, przed nami Shazhou.
Według naszych tajnych strażników
ta strategiczna twierdza wojskowa
jest zamieszana w nielegalny handel bronią.
Stoi za tym gubernator Ding Chong.
To oddany poplecznik lorda Xu.
Zanim skończy się okres postu,
musimy ustalić, jak bardzo
Xu Ting jest w to zamieszany,
i wrócić do stolicy z dowodami.
Wedle rozkazu.
- Wio!
Wio!
To Huo An.
Wygląda na to, że lord Xu nie chce,
bym jako cesarz kontynuował śledztwo.
Paniczu, ja się nimi zajmę.
Trzymaj się planu. Rozdzielmy się.
Huo An.
Najpierw musisz pokonać mnie.
Do ataku!
[Shazhou]
Gorące bułeczki na parze!
[Akademia Kobiet Shazhou]
Przewidywania na egzamin
prowincjonalny dla kobiet.
Jedyne w całym Shazhou.
Kto pierwszy, ten lepszy.
Meng Ting Hui, ile tym razem?
Cena wywoławcza to 30 taeli.
- 30 taeli!
Przewidywania na egzamin do akademii
w zeszłym miesiącu kosztowały tylko 10!
Tym razem to na Egzamin Prowincjonalny!
Kobiety nie mogły przystępować
do egzaminu cesarskiego od dziewięciu lat.
W końcu Jego Wysokość
ponownie otworzył Egzamin Cesarski.
Gdy go zdasz, będziesz służyć
Jego Wysokości,
zdobędziesz sławę i fortunę.
Nawet tysiąc taeli
nie byłoby wygórowaną ceną.
Trafiłaś trzy pytania opisowe
na egzaminie w zeszłym miesiącu.
Tym razem ja kupię.
Daję 35 taeli.
Ostatnio byłem najlepszy w akademii
dzięki jej pytaniom.
Daję 40 taeli.
Daję 45 taeli.
- 50 taeli!
- Sprzedane!
Zobaczymy, kto odważy się to kupić!
Jiang Mei Er.
- Oszalałaś?
- Nie daj się sprowokować.
Słuchaj, w zeszłym miesiącu Wen
tylko raz jej odpyskował
i od razu wyleciał z akademii.
Mój wuj jest gubernatorem Shazhou.
To on finansuje tę akademię.
Jeśli mi podpadniecie,
żadne z was nie zagrzeje miejsca w Shazhou.
Co cię obchodzą moje interesy?
Meng Ting Hui, gdybyś co miesiąc
nie sprzedawała tych prognoz,
to jak mogłabym zawsze być ostatnia?
Ty też możesz je kupić.
Mój wuj zarządził, że dziewczęta
płacą 100 taeli za rejestrację
na Egzamin Cesarski.
Jesteś tylko biedną sierotą.
Nie masz szans na bogate zamążpójście
ani na prowadzenie dochodowego biznesu.
A teraz marzysz o zmianie losu
dzięki Egzaminowi Cesarskiemu.
Niedoczekanie!
Ty polegasz na rodzinie,
a ja na własnych zdolnościach.
Czy mi się uda, zobaczymy na egzaminie!
[Dossier: certyfikat tożsamości]
Jeśli wiatr porwie twoje dossier,
to jak wtedy podejdziesz do egzaminu?
Jak śmiesz! Skąd masz moje dossier?
Mój wuj jest gubernatorem Shazhou.
Ciągle tylko o tym wuju.
Tobie się to nie nudzi,
ale nam już uszy więdną.
Przestańcie się śmiać!
Meng Ting Hui, jako że jesteśmy z klasy,
jeśli uklękniesz i szczerze mnie poprosisz,
to może okażę łaskę
i oddam ci to dossier.
Klękaj natychmiast.
Inaczej stracisz szansę.
Skoro tak nalegasz, to ty klękaj!
Jak śmiesz!
Jiang Mei Er, oddawaj moje dossier!
Shazhou to mała mieścina.
Zobaczysz. Prawo cię dosięgnie.
A ja zetrę wam te aroganckie uśmieszki.
Ale co możecie mi teraz zrobić?
Ludzie nie rodzą się sobie równi.
Mój wuj ma władzę w Shazhou.
Więc co możesz mi zrobić?
Będę walczyć z tobą o życie!
Meng Ting Hui, oszalałaś!
Jeśli nie chcesz mieć zniszczonej twarzy,
oddaj moje dossier!
Oddaj moje dossier!
Xia, oddaj jej to! Szybko!
Meng Ting Hui, oszalałaś!
Meng Ting Hui chce mnie zabić!
[Właściciel dossier: Meng Ting Hui]
Wy bachory!
Wychowałam was,
karmiłam
i uczyłam fachu.
A wy próbujecie uciec!
Zmuszałaś nas do kradzieży i oszustw.
Niczego nas nie uczyłaś.
Traktowałaś nas jak zwierzęta.
Nigdy nas nie wychowywałaś.
Beze mnie zdechlibyście z głodu.
Nie boję się śmierci.
Ale chcemy zobaczyć, jak ty zdychasz!
Jeśli kiedyś będę miał nóż w ręku,
potnę cię na kawałki!
Tak się odwdzięczasz wybawcy?
Nie zasługujesz na wdzięczność!
Porywasz kobiety, handlujesz dziećmi
i zabijasz bez mrugnięcia okiem.
Jesteś ohydnym przestępcą!
Ja jestem przestępcą?
Pokaż dowody. Jakie zarzuty?
Kto mnie skaże?
Tylko ty?
Kto uwierzy takiemu żebrakowi jak ty?
Urzędnicy uważają mnie za wzór obywatela.
A ty, mała kłamczucho,
chcesz mnie zabić?
Jesteś
zwykłym mordercą!
Meng!
Słyszałam, że Jiang Mei Er
znowu się na ciebie uwzięła.
Myśli, że łatwo nas zastraszyć!
I tak oblałam egzamin, więc
nie boję się wyrzucenia z akademii.
Zaraz ją zdzielę tym liczydłem.
Wracaj!
Nie wolno ci tego robić!
To liczydło to pamiątka po twojej matce.
Nie warto go na nią marnować.
To sprawka Jiang Mei Er?
Przecież musisz pisać tą ręką!
Zaraz ją rozerwę na strzępy!
Wracaj!
Jak mogłaby mnie pokonać?
Wyrwałam jej sztylet
i prawie poderżnęłam jej gardło.
Nie widziałaś,
jak śmiertelnie się przeraziła
i uciekła w panice.
Usiądź.
Obiecałaś mi,
że skupisz się na nauce
i nie będziesz z nią zadzierać.
Tym razem nie miałam wyboru.
Groziła mi moją teczką osobową.
Oto ona. Odzyskałam ją!
Odkąd cię poznałam,
[Shuxiu: czesne dla nauczycieli]
pracujesz dorywczo na czesne
i uczysz się do późna w nocy.
Wiem,
że marzysz o przystąpieniu
do egzaminu cesarskiego.
Ale moim zdaniem nic nie jest
warte ryzykownia życia.
Może i jestem sierotą, ale jestem twarda.
Zresztą Jiang Mei Er jest mściwa.
Nie możesz zostać w tym akademiku.
Spakuj się i zamieszkaj u mnie.
Fu Zhi.
Nie powinnam tam iść.
Za każdym razem, gdy u was jestem,
twoja macocha patrzy na mnie
jak na złodziejkę.
To może przenieś się do Bofeng?
Więc ojciec i macocha zgodzili się,
byś prowadziła Bofeng?
Ojciec staje się obcy,
gdy żeni się ponownie.
Macocha jest wściekła,
że oblałam egzamin w akademii,
więc oddała mi upadające Bofeng.
Powiedziała nawet, że jeśli nie zarobię
300 taeli w miesiąc,
będę musiała posłusznie wyjść za mąż.
Ale czy kobiety rodzą się tylko po to,
by być gospodyniami?
Może nie jestem dobra w nauce,
ale świetnie radzę sobie z liczydłem.
Znam się też na interesach.
A mimo to oni patrzą na mnie z góry.
Fu Zhi.
Zbijmy fortunę w stolicy.
Ty otworzysz restaurację,
a ja zrobię karierę urzędniczą.
W stolicy
na pewno nam się uda.
Dobry pomysł!
Ale teraz celowo zmuszają mnie do ślubu.
To mnie dręczy.
Pomogę ci coś wymyślić.
Naprawdę?
Wtedy odłożysz na opłatę rejestracyjną.
Zaróbmy razem pieniądze
i odbijmy się od dna.
Jasne, odbijmy się od dna.
Situ Xue.
Situ Xue tu jest!
Kim jest Situ Xue?
To najlepsza tancerka w stolicy.
Wszystko, co zje lub czego użyje,
staje się modne.
Tak, sam cesarz ją chwalił,
gdy wystąpiła na Festiwalu Kwiatów.
Situ Xue!
Mam! Situ Xue!
Dla każdego po jednej. Brać!
Dziś Situ Xue zatańczy w Bofeng.
Ciastka Wiosenno-Jesienne panny Situ
są dziś o 20 procent tańsze.
Wszyscy do Bofeng, zobaczyć Situ Xue!
Situ Xue!
Szanowni goście, dziś ponowne
otwarcie Bofeng.
Specjalnie zaprosiliśmy Situ Xue,
najlepszą tancerkę, by tu wystąpiła.
Świetnie!
Wszyscy goście
mogą z bliska podziwiać taniec panny Situ.
Tylko przez trzy dni!
- Świetnie!
- Wspaniale!
Powitajcie pannę Situ!
[Trumna pani Wang, matki Feng Lu]
Matka pana Feng zmarła.
Dobrowolna żałoba.
Zakładać to!
Matka pana Feng zmarła.
Dobrowolna żałoba.
[Tablica pamiątkowa pani Wang,
matki Feng Lu]
[Feng Lu, przywódca Heihu Crew]
[Orszak weselny]
[Trumna pani Wang, matki Feng Lu]
Porozmawiajmy o tym spokojnie.
Na ziemię!
Wychodź!
Mężu!
Precz!
Dziś jest mój ślub.
[Trumna pani Wang, matki Feng Lu]
Jak mogę nosić żałobne szaty?
Zamknij się!
Mężu!
[Bofeng]
Bofeng w końcu odżyje!
Słono zapłaciliśmy za wielbłądy
i platformę, ale opłaciło się.
Świetnie!
[Zupa jagnięca Zhanga]
Dziś jest pogrzeb mojej matki.
A mimo to
ktoś śmie otwierać interes!
Ludzie!
Ekipa Heihu tu jest! Uciekajcie!
Ekipa Heihu urządza pogrzeb.
Szybko, zamykajcie lokal
i wyproście gości.
Zmarła matka pana Feng.
A ty jesteś tak wystrojona,
by celowo zadrzeć z Ekipą Heihu!
Proszę się uspokoić.
Zaraz przebierzemy się w żałobne stroje,
by złożyć kondolencje.
Zbezcześciliście dzień śmierci starej pani!
Zamienimy wasze święto w pogrzeb!
Jestem właścicielką Bofeng.
Ona jest tylko moim gościem honorowym.
Jeśli macie jakiś problem, do mnie!
Spełnię twoje życzenie!
Zgrywasz bohatera?
Wiesz, kto stoi za Ekipą Heihu?
Gubernator Ding Chong, władca Shazhou!
Mają wielu ludzi i władzę.
Nie możemy im podpaść.
Nie martw się. Nie musisz się ich bać.
Bardzo odważnie, młody paniczu.
Możesz się nie bać, ale
nie wciągaj w to Bofeng.
Jak śmiesz!
Lokalna broń wojskowa?
Skąd masz wojskowy nóż?
Jeśli ci się podoba, to ci go dam.
Ten człowiek was prowokuje,
ale nie ma nic wspólnego z Bofeng.
Fu Zhi.
Meng.
Podpadliśmy im już w dniu otwarcia.
Co będzie z interesem w przyszłości?
Nie martw się.
Ten facet na zewnątrz z nimi walczy.
Nie wygląda na tutejszego,
może sobie poradzi.
Fu Zhi, wyjdź tylnymi drzwiami
i idź do domu.
Odpocznij teraz.
Nie, zrobiłaś to, by mi pomóc.
Jak mogłabym cię porzucić?
Oni nawet nie wiedzą, jak wyglądam.
Jeśli twój ojciec dowie się o tym od innych,
obwini cię.
Lepiej idź do domu i mu to wyjaśnij,
zanim twoja macocha zrobi z tego aferę.
Schowaj się na piętrze.
Przyjdę do ciebie jutro.
- Dobrze.
Paniczu, na dziś już zamknęliśmy.
Proszę wyjść.
Wtargnąłeś do pokoju kobiety.
Jeśli zaraz nie wyjdziesz, wezwę pomoc.
Idź.
Skąd masz ten sztylet?
Znalazłam go na drodze.
Został wykonany w Zbrojowni Shazhou.
Niezłe rzeczy znajdujesz.
Jestem zwykłą poddaną.
Skąd miałabym znać przedmioty wojskowe?
Ale skąd ty tak dobrze go znasz?
Czyżbyś był dezerterem?
Czy ci ludzie na zewnątrz cię ścigają?
Przed chwilą wykorzystałeś mnie do ucieczki.
Jak możesz odpłacać złem za dobro?
Proszę natychmiast wyjść
i przestać mnie nękać.
Podszyłaś się pod Situ Xue,
by oszukać ludzi.
Posiadasz broń wojskową w złych zamiarach.
Zgodnie z prawem powinnaś zostać wygnana.
Na jakiej podstawie twierdzisz,
że jestem oszustką?
Bo raz spotkałem prawdziwą Situ Xue.
Pomocy!
Stój!
Dobrze spałaś?
Oddaj moje dossier.
Skąd masz tę broń?
Należała do Jiang Mei Er.
Mów dalej.
Jej wuj to Ding Chong, gubernator Shazhou.
Zabrałam ją przypadkiem
podczas bójki w akademii.
Heihu Crew sieje bezprawie w Shazhou.
A Ding Chong czuje się pewnie
na stanowisku gubernatora Shazhou.
Heihu Crew służy mu jako zbiry.
Przez lata zajmowali dla niego żyzne ziemie,
zmuszali kobiety do nierządu
i mordowali kupców.
Ich zbrodnie są liczne.
Shazhou graniczy z Beijian.
To strategiczne miejsce,
ale leży daleko od władzy cesarza.
Przy stacjonującym tu garnizonie
nikt nie zarządza sprawami Shazhou.
W Shazhou to Ding Chong jest cesarzem.
Czy w Shazhou jest czarny rynek?
W Jiuyou City można kupić
wszelkiego rodzaju zakazane dobra.
Dopóki cię stać, nie ma rzeczy,
której nie odważyliby się sprzedać.
Gdzie to jest?
Idź trzy li na południe od Bofeng,
a zobaczysz las topolowy.
Potem idź korytem rzeki na wschód, a...
Paniczu, tutejszy teren jest skomplikowany.
Uwolnij mnie, a narysuję ci
szczegółową mapę.
W takim razie będę cię prosił,
byś osobiście poprowadziła.
Nawet jeśli mam prowadzić,
musisz mnie najpierw uwolnić.
W końcu jestem tylko słabą kobietą.
Nie pogrywaj ze mną.
Dopóki nie poznam prawdy o tej broni,
nigdzie nie pójdziesz.
Idziemy teraz do Jiuyou City.
Jest już za późno.
Jiuyou City otwiera się o godzinie You,
a zamyka o godzinie Zi.
Będziemy musieli poczekać do jutra.
Jesteś samolubna i pełna kłamstw.
Po zdemaskowaniu próbowałaś się wykręcać.
Z łatwością udajesz niewinną i żałosną.
Jesteś dość przebiegła,
podstępna i dwulicowa.
Skąd mam wiedzieć, że mnie nie okłamujesz?
Naprawdę wywarłam na tobie silne wrażenie.
Mogę cię zaprowadzić
do wejścia do Jiuyou City.
Ale proszę, pozwól mi
od razu potem odejść.
Restauracja Fu Zhi właśnie ruszyła.
Muszę też przygotować się
do egzaminu cesarskiego.
Chcemy tylko znaleźć sposób na przetrwanie.
Nie odważymy się iść do przerażającego
Jiuyou City,
a tym bardziej mieszać się
w sprawy broni i Ding Chonga.
To brzmi bardziej wiarygodnie.
Tak bardzo martwiłaś się o to dossier.
Próbujesz zostać urzędniczką?
Nie twój interes!
To jedyna droga,
jaką mogę obrać.
[Grób Xiang]
Xiang.
Od teraz jestem sama. Co mam zrobić?
Xiang
na pewno chciałaby, żebyś żyła dzielnie.
Chcę pomścić śmierć Xiang!
Sprawię, że ci dranie będą cierpieć
milion razy bardziej niż ona!
Nienawiść tylko oślepia ludzi,
sprawiając, że nie widzą drogi przed sobą.
Jest wiele sposobów na sprawiedliwość.
Stanie się silną to najlepszy sposób
na zemstę.
Jak mogę stać się tak silna jak ty?
Ucz się, zdaj egzamin cesarski
i zostań urzędniczką.
Gdy zdobędziesz władzę,
wszystko się zmieni.
Egzamin cesarski dla kobiet
zawieszano już trzy razy.
W tym roku odbędzie się
po raz pierwszy od dawna.
Ale urząd żąda 100 taeli
za samą rejestrację.
Wiele tutejszych kobiet nie stać na to.
Wciąż nie uzbierałam całej kwoty.
Tylko urzędnik ma realną władzę.
To dossier to całe moje życie.
Absurd!
Dwór nigdy nie pobierał opłat rejestracyjnych.
W Shazhou zasady Ding Chonga
są zasadami dworu.
Egzamin cesarski jest tuż-tuż.
Po prostu się chronię. Co w tym złego?
Brzmi to całkiem przekonująco.
Jednak trudno orzec, czy nie kłamiesz.
Zwrócę ci dossier,
gdy dotrzemy do Jiuyou City.
♪ Proszę, wypij jeszcze jeden puchar wina ♪
[Ding Chong, gubernator Shazhou]
♪ Za przełęczą nie ma już starych druhów ♪
Panie Ding.
Pana siostra, pani Jiang, przysłała
udziały w zyskach i listę gości.
Oto również księgi z Jiuyou City.
Prowadzenie czarnego rynku
to zbrodnia główna.
Powiedz Feng Lu, by następnym razem
sprzedawał w tajemnicy,
a jego ludzie mają się nie wychylać.
To zbyt rzuca się w oczy.
Pan Feng czuje pana wsparcie,
więc poczyna sobie coraz śmielej.
Dzisiaj zmarła jego matka.
Zmusili nawet ludzi do noszenia żałoby.
Nie tylko zatłukli pana młodego,
ale też ranili wiele osób.
Ten idiota zawsze sprawia mi kłopoty!
Pan Feng wie, że to kłopotliwe,
więc postanowił przekazać panu więcej.
To rozsądne z jego strony.
[Lista gości Srebrnego Domu]
Wujku!
Ostrożnie.
Wujku, czy Yan Fu Zhi zapłaciła ci,
gdy otwierała swoją restaurację?
Jakie pieniądze?
Panie gubernatorze,
panna Yan przejęła Bofeng
i otworzyła ją dzisiaj ponownie.
Zaprosiła Situ Xue z Huiyin House
ze stolicy, by przyciągnąć tłumy.
Mówią, że to najlepsza tancerka
i piękność bez skazy.
Powiedz mi, kto jest piękniejszy,
ja czy Situ Xue?
Oczywiście, że Situ Xue.
To znaczy... ty jesteś piękniejsza,
promienna i czarująca.
Situ Xue to tylko zwykła artystka.
Jak ona może się z tobą równać?
Wujku.
Yan Fu Zhi w ogóle cię nie szanuje.
Nawet nie zaprosiła cię na otwarcie.
I jeszcze pomogła Meng Ting Hui
zaatakować mnie.
Wujku, patrz!
Meng Ting Hui zraniła mnie w szyję.
O mało mnie nie zabili!
Wujku, musisz dać im nauczkę.
Ostatnio na egzaminie w akademii,
przez to, że Meng Ting Hui wcześniej
sprzedała pytania egzaminacyjne,
zajęłam ostatnie miejsce.
Nie wstyd ci?
Beze mnie nie byłoby cię
nawet na szarym końcu listy.
Przygotowałem ci już grunt
pod egzamin w stolicy.
Ale i tak musisz się uczyć,
choćby dla pozoru.
To jest najważniejsze.
Przestań użerać się z jakąś sierotą.
Rozumiem, wujku.
A potem załatwię ci porządną,
lekką posadę.
Przyjmiesz ją?
Oczywiście! Dziękuję, wujku!
Wiedziałam, że jesteś najlepszy
i zawsze będziesz po mojej stronie.
Czekaj.
Czy to nie biżuteria z zeszłego miesiąca?
Masz.
Weź to i kup sobie coś nowego.
Dziękuję, wujku. Już idę.
Ucz się pilnie i nie bądź znowu ostatnia!
Jasne.
Jest trochę nierozgarnięta,
zupełnie jak jej krótko żyjący ojciec.
Ładna buzia, ale w głowie pusto.
A propos, czy zebrano już opłaty
za Egzamin Cesarski?
[Xu Ting, Lewy Kanclerz]
Lordzie Xu.
Jest już bardzo późno,
a pan wciąż pracuje.
Nasz nowy cesarz wykorzystał odosobnienie,
by wymknąć się z pałacu.
To wysoce niestosowne.
[Memoriał od sędziego Wang Song Pinga]
Młodzi lubią podróżować.
Ale nigdy bym nie przypuszczał,
[Memoriał od ministra Wan Kaia]
że pozwoli kobietom zdawać Egzamin Cesarski.
Nic go nie nauczyło poprzednie
zniesienie egzaminów dla kobiet.
Kobiety nie mogą mieszać się do polityki,
inaczej państwo na pewno pogrąży się
w kryzysie.
Ich udział w rządzeniu
jest absolutnie nie do przyjęcia.
Zgadzam się, mój panie.
Kobiety pewnie nawet nie czytały
"Dziewięciu rozdziałów o sztuce matematyki".
Jak mogą mieszać się w sprawy państwa?
Co do Jego Cesarskiej Mości,
pod pretekstem odosobnienia
potajemnie odwiedził Shazhou.
Działał pod wpływem impulsu?
Czy coś knuje?
W każdym razie jest jeszcze za młody.
Nie ma powodu do zmartwień.
Wysłałem Huo Ana do Shazhou,
by sprowadził Jego Wysokość z powrotem.
W przeciwnym razie w dniu ujawnienia
nasza godność narodowa będzie zagrożona.
Meng, obudź się szybko!
Meng, ubieraj się natychmiast!
Przyszło wielu gości, wszyscy dla Situ Xue.
Będziemy bogate!
Meng, jesteś moją szczęśliwą gwiazdą!
Ty bezczelny lubieżniku,
jak śmiesz wdzierać się do pokoju Meng!
Meng, czy on cię dotknął?
Wszystko w porządku?
Fu Zhi.
Ty lubieżniku, zaraz cię zabiję!
Posiekam cię na kawałki!
Można się było tego spodziewać po tym miejscu.
Miejscowi są doprawdy gwałtowni.
Mówisz, że jestem gwałtowna? Giń!
Fu Zhi, on nie pozwalał sobie na zbyt wiele.
Więc kim on jest?
Co robi w twoim pokoju o świcie?
Wczoraj przed Bofeng
to on przyszedł nam z pomocą.
Bałam się, że dopadnie go Heihu Crew,
więc pozwoliłam mu się tu schronić.
A więc uratowałeś nam życie.
Wybacz mi, młody panie.
Wczoraj uciekałam w pośpiechu
i nie przyjrzałam ci się dokładnie.
Jesteś przystojny,
elegancko ubrany dżentelmen
o niezwykłej postawie!
Fu Zhi, on wie, że nie jestem Situ Xue.
Uratowałeś nas, ale nie możesz przeżyć!
Meng udawała Situ Xue dla mojego dobra.
A ja jestem zarządcą Bofeng.
Skoro znasz nasz sekret,
nie możesz żyć. Przygotuj się na śmierć!
Nic dziwnego, że się przyjaźnicie.
Macie ten sam temperament.
Meng!
Chcecie zarobić,
podszywając się pod Situ Xue, prawda?
Pozwól, że nauczę pannę Meng,
jak robić to bardziej przekonująco.
Situ Xue urodziła się w marcu
i uwielbia kwiaty jabłoni.
Z tym kwiatem jabłoni
panna Meng stanie się Situ Xue.
Nie spodziewałam się, że znasz Situ Xue.
Co za miła niespodzianka!
Możecie zostać przyjaciółmi.
- Wykluczone!
Ale przyjaciele też muszą się rozliczać.
Wczorajsza opłata za nocleg,
dzisiejsza opłata za strach,
naprawa ściany,
- i koszty leczenia...
- Obiema rękami.
Łącznie
trzykrotność stawki, płatne gotówką.
Paniczu, chcesz się wymigać od rachunku?
Nefryt jest półprzezroczysty
i ciepły w dotyku.
Dobry nefryt.
Jak mam się do pana zwracać, paniczu?
He Du.
Zostawię ten nefrytowy wisiorek
jako zastaw.
Gdy przybędzie mój przyjaciel,
zapłacę całą sumę.
Dobrze.
Z tym wisiorkiem możesz zostać na zawsze.
Nie, zabieram cię dzisiaj.
Jeśli to wszystko, możesz już iść.
Jasne.
Fu Zhi, trzeba go odesłać.
Odpuść mu ze względu
na ten nefrytowy wisiorek.
Jest wart co najmniej
dziesięć domów w Shazhou.
Nie wygląda na zwykłego człowieka
i za bardzo się rzuca w oczy.
Prędzej czy później sprowadzi kłopoty
na Bofeng. Musi odejść.
Muszę też odzyskać mój dossier.
Twój dossier?
Chodź, zobacz.
Panno Meng, to nowo nabyte książki.
Odłożyłem je specjalnie dla pani.
Dziękuję, panie księgarzu.
Nie ma za co. Zapraszam ponownie.
Czarne skórzane buty, pas oficerski,
i długi miecz.
To muszą być oficerowie ze stolicy.
Znajdźcie go! Sprawdzić każdy kąt!
Szukać!
Panie, proszę spojrzeć!
[Widziałem tę osobę na ulicy Guxiang
o godzinie Chen]
Ruchy!
Panie He, musimy się pospieszyć,
inaczej spóźnimy się na otwarcie
Jiuyou City.
Meng Ting Hui.
Gdzie usidliłaś kolejnego
bogatego panicza?
Nieźle.
Nikt nie chce sieroty,
a tobie udało się złowić bogacza.
Nie każdy polega na małżeństwie,
by zmienić swój los, tak jak ty.
Chciałabyś go zmienić, ale nie możesz,
prawda?
Słyszałam, że naraziłaś się Jiang Mei Er.
Daj sobie spokój z egzaminem cesarskim.
Przez te wszystkie lata oszukiwałaś Fu Zhi,
by mieć darmowy wikt i opierunek u nas.
Inaczej skończyłabyś na bruku.
Pani Yan, proszę ważyć słowa.
Pracuję i uczę się w akademii dla kobiet.
Nigdy nie żerowałam na rodzinie Yan.
W przeciwieństwie do pani, pani Yan.
Piękny jedwab
i klejnoty.
Rachunki rodziny Yan pewnie nie
wytrzymałyby dokładnej kontroli.
Potrafisz odwrócić kota ogonem.
Od dziecka żyjesz z oszustw.
I zawsze coś knujesz.
Nic dziwnego, że Fu Zhi tak cię traktuje.
Panie Yan, jest pan tutaj.
Moja droga!
Moja droga.
Mówisz, że jestem dobra w knuciu?
Twoja zdolność do zmiany twarzy
jest jeszcze bardziej imponująca.
Paniczu, masz niezwykłą prezencję.
To tylko przestroga dla ciebie.
Trzymaj się z dala od tej złej dziewczyny.
Ona zabije dla pieniędzy.
Gdy byłam w ciąży,
zepchnęła mnie ze schodów.
Jest wyjątkowo podła jak na taką młodą.
Jeszcze nie jest za późno, byś odszedł.
Panno Meng, staje się pani
coraz bardziej interesująca.
Nie idziemy do Jiuyou City?
Dałem wam już szansę.
Jeśli nie odejdziecie, to przepraszam.
Meng Ting Hui naprawdę mnie zaskoczyła.
Nawet zebrała was wszystkich razem.
[Bingjianzi: oznaczające przyjaciół, braci]
Bingjianzi, skąd jesteście?
Nie pomylmy się.
Z tym gościem nie będzie łatwo.
Współpracujmy i połammy mu nogi.
- Litości, panie!
- To się więcej nie powtórzy!
To się więcej nie powtórzy! Litości!
- Litości, panie!
Skąd masz ten wojskowy nóż?